# 1. Escogí como framework flask ya que es el mas sencillo para realizar este tipo de app web
# 2. tuve inconvenientes al momento de crear las rutas de las respectivas vistas, ya que no habia importado render_template
# 3. tuve incovenientes con los formatos de la fecha, ya que estaba un poco confundido, pero en python todo es mas sencillo
# 3. python como lenguaje de programacion es muy completo y fuy simple de usar.
#  muchas funciones en python requieren de solo una linea de código, en cambio otros lenguajes se extiende demasiado y es mucho mas complejo.
# 4.en general, me sentí bien tanto con el lenguaje y el marco de trabajo. los inconvenientes nunca faltaron, pero se logró el objetivo.